الثلاثاء 11 / 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
يوم جميل حيث تنخرط في عمل خلاق يرفع مستواك المهني
ويجعلك متفائلا بمستقبل أفضل
عاطفيا
تكتشف اليوم أن أحاسيسك ومشاعرك نحو الطرف الآخر تزداد عمقا ومتانة وتتأكد أن الحب يصنع المعجزات
برج الثور
مهنيا
تسيطر عليك اليوم فكرة التغيير الجذري في المجال المهني بدافع القلق من المستقبل
وتقوم بمحاولة غير مدروسة جيدا
عاطفيا
أسباب خارجة عن إرادتك تجبرك اليوم على الابتعاد عن الحبيب أو الشريك فتشعر بالوحدة والفراغ  العاطفي
برج الجوزاء
مهنيا
تترك اليوم الأمور العملية للظروف دون أن تتحكم بها
وهذا يؤدي لبعض الصعوبات المهنية
عاطفيا
نجاح العلاقة مع الطرف الآخر تثبت لك اليوم أن الحب المتبادل له قوة خارقة تستطيع إزالة كل الصعوبات والعقبات التي تقف أمام السعادة
برج السرطان
مهنيا
تكون اليوم فخورا" بنتائج مهمة أنجزتها و بنفس الوقت تكون كثير القلق لأنك تريد أن تحافظ على نفس مستوى النجاح دائما"
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك اليوم بلحظات سعيدة يسودها الحب والشكر لله لما أعطاكما من نجاح على كافة المستويات
برج الأسد
مهنيا
تكون اليوم أمام خيارين
إما أن تفقد بعض الميزات والمكاسب أو تقدم بعض التنازلات التي تتنافى مع مبادئك وأفكارك
عاطفيا
العازب
تناقش مع الحبيب وعوده المستمرة بالارتباط بدون اتخاذ موقف جدي وتقرر حسم الأمور
المتزوج
ربما تقوم بمغامرة تتعارض مع المفاهيم والقيم الاجتماعية دون أن تحسب نتائجها السلبية على أسرتك
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أشرف عبدالباقي
و الفنانة
تهاني راشد
إيناس كامل
و الفنانة
شمس
و الفنان
صالح سليم
مامادو
و الفنان
وائل عوني
حمادة شوشة
مهنيا
تجد اليوم أن هناك من أعطاك وعدا" و خذلك به و لكن هذا ليس سببا" لتغضب على كل الناس
عاطفيا
تمر بتجربة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة في وضع حد لبرودة أحاسيس وعدم مبالاة الطرف الآخر
برج الميزان
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعية نتيجة إصرارك وصبرك وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
العازب
لقاء عاطفي مميز يجعلك تعيش الحب بكل جوانبه وتشعر بالاطمئنان والهدوء النفسي
المتزوج
مبادرات طيبة من الشريك تنهي الروتين وتدخل التجدد إلى علاقتكما وتجعل حياتكما أكثر سعادة
برج العقرب
مهنيا
تنجز اليوم مهامك المهنية بشكل جيد ولكن ينتابك شعورا داخلي بعدم الراحة لأنك تجد نفسك مظلوم في عملك
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم تكتشف أن الطرف الآخر تعود على ذلك وأصبح أنانيا ولم يقدم أي شيء أمام تضحياتك
برج القوس
مهنيا
تتحكم في جميع الأوضاع والظروف المحيطة بك وتلعب دورا أساسيا في إنهاء سلبياتها وتحول مجمل الأمور إلى ايجابيات ولمصلحتك
عاطفيا
لا تترك عواطفك تضعك في مواقف محرجة وحاول أن تتحكم بها
ولا تسير في طريق الحب بدون حدود
كن واقعيا واستمع لصوت العقل
برج الجدي
مهنيا
ربما تحصل على ثروة لم تكن تتوقعها تستخدمها في إقامة مشروع استثماري لتحقيق بعض أهدافك
عاطفيا
العازب
ترفض الزواج التقليدي ويتحقق لك ما تتمنى بأن تعيش حب غير عادي
المتزوج
أمر يتعلق بالإرث يثير بعض الخلافات داخل الأسرة
لا تقدم أي تنازل وحاول تأجيل الموضوع
برج الدلو
مهنيا
يحصل اليوم بعض التشويش في مجال عملك و تتمكن من تقديم وجهة نظرك ومن تصفية الشوائب التي ألصقها أحدهم بك
لا خوف عليك فالجميع يثقون بك
عاطفيا
ربما يتهمك الطرف الآخر بأنك سبب في حزنه فهو تعود دائما" على حنانك وعطفك
المهم أن تلتفت أيضا" لنفسك ولمشاعرك ولا تتراجع أو تضعف وبنفس الوقت إذا كنت قد أخطأت فليس عيبا" أن تعتذر وتعترف بخطئك
برج الحوت
مهنيا
تنتابك قوة غير محدودة وتكون أمام كثير من الطموح والرغبة لصنع أشياء متميزة يتحدث عنها الجميع لدرجة أنك لا تعط أية أهمية للصعوبات
عاطفيا
العازب
تلتقي بالشخص الذي حلمت به وتعيش معه أروع لحظات الحب ويعود الاستقرار لعواطفك
المتزوج
تزداد واجباتك العائلية وتوفق بينها وبين حياتك المهنية
ولكن حدث ما يجعلك تفكر بإيجاد مصدر آخر للدخل